這個漫長的故事要從一個IT名公所起
在他的工作生涯始終沒有走出一片天空
於是去了一次西藏
結果給變了人生的方向
後來他辭了指窮友去拍攝西藏
從2016年開始用航班器紀錄西藏
如今把這五年航班視頻會動
整理成為這部個人紀錄片天上西藏
當我們用千萬年的實驗尺度觀察這片高原
有一個程度在合適不過,那就是蒼海蒼天
當原古的冰川銷亡,留下了冰氣秋靈
一座思願就建在秋靈之上
阿里的渣大盆地曾經泡在水下幾百萬年
如今現成,就位於湖底的沉積層裡
今天荒涼的藏品曾經變不熱帶植物
而中部老马也曾经是海底沉浆沿,如今被退举到世界之点。
今天的洗脏已经足够神奇壮明。
这里雪山脸面,港人不齐,互拉港日,西下宝马,配库港日,港日搞不善美。
这里冰川城群,展充冰川,取得尼马不家冰川,经领向双冰川,来古冰川,可亲冰川。
還有冰川鋪布,雪山荣水的鋪布群,
世外桃園一樣的小村莊
當我整理西藏航拍的視頻,
第一個難題就是排序,
我始終找不到一個更好的排序,
能讓這部視頻更好看。
所幸就簡單粗暴,按照順時針方向,
以拉薩尾中心繞一圈,
一次是林枝、山南、日卡澤、阿里、納曲、長度,
回到林枝
现在我们这趟空中之旅正式开始
如果你稍微留意西藏的雪山
不然认出
画面里的雪山就是南加巴瓦
南加巴瓦是藏东最高最著名的雪山
它还是西马拉雅山外的东旗脸
之所以以为认为是西马拉雅的东旗脸
是基于它的地址沟岛
现在我们有必要暂停一下说点提外话
如果一部视频做成风光片会很容易,但是会很付钱,所以我翻约了很多西藏的相关书籍和文现。
对于西藏的考察,100多年前就开始了,最初是外国人,其中成就比较大的有两位。
一位是绿点探验家孙河定,主要考察阿里、质卡责以及枪堂。
另一位是英国的纸武学家沃德,主要考察藏东。
他們留下的照片和書籍給後人很大的參考價值
更大規模更系統的考察呢是我們見過後的青藏課考
第一次青藏課考主要是1972年開始的多學課的綜合課
青藏課考持續多年幾乎組變西藏
甚至包括我們今天都很難進入的腔腔、牙漿和心去
課考寫成了專注30-40本
比如西藏冰川、西藏古波、西藏植物、西藏成绩眼、西藏期候、西藏真君等等。
不過這些書籍過於專業,普通人是很難看懂。
於是一本面向普通讀者的書籍出現了,他就是清單光芒。
這本書是馬力華老師裁放、清單科考隊,之後歷史多年形成的一部大落。
是紀錄清藏高原柯考歷史的對於完整的白柯全屬
也是這部視頻的參考書
現在回到臨智繼續我們的空中之旅
南加八瓦主峰海拔7782米
峽谷里是海拔2800的亞魯藏不江
二者落差接近5000多米
要知道主峰和大米雲的落差還不足4000米
隔江消望的是7294米的加拉百利峰
杨魯杠不江,从两山穿过后进入大峡谷核心夫人群
南峡爸爸有三条山级,我们看到的是最抖窍的一面
正式由于颇渡太大,基雪不渡,影响了颜纸
不过这个角度主风要比较坚绪
南峡爸爸判登难度要比主风大
到今年2021年也只有一次的登顶记录
那是1992年中日聯合登場隊創造的
加拿伯里也只有一次登領紀錄
是日本登場隊在1986年創造的
南加巴瓦是星巴萊亞的東旗電
中電是巴基斯坦的南加帕爾·帕特峰
兩多南加雪山
平常被認為是星巴萊亞的旗電呢
這主要是半塊工作的原因
從籃半球漂亮的印度半塊 吉亞歐亞半塊
南加巴瓦就出于板块碰撞的对前段
欧亚板块在这里挤压旋转
形成了南北走向的横端闪闷
东西马拉闪闷的沟扣扣几年的就在南加巴瓦下面
这里地址勾赏复杂,台生俱练,地震频法。
最近一次大地震是1950年末头的8.6级地震,
小地震得更多,我本人就遭遇一次。
但是2017年11月18日清晨,我在茶鱼县城被晃醒。
接下来我们下降到大小骨的达林村,
位置的下降到这山脉的形狀也随着变化。
以至于南加巴我的主缝相对变矮了。
牙魯藏墨江的水器,冷藏在峽谷里,特别好看。
在达林村也可以看到加拉百里。
关于加拉百里的花粉有一个争议,
如果按照合流水系花粉,把它规定念经糖骨拉山面的比较合适。
但是如果按照地址钩的话粉,应该属于西马来阿山面。
加拉百里和南加巴瓦的盐石成分都是西马来阿吉经验。
這次來達林村原本是來大小古堪陶花,結果時間預測不準,人來了花沒開,接下來我們聊聊靈質陶花。
要說西藏哪裡花開就早呢,那無意是莫托,然後就是伊共香,伊共香海拔2200多一些,拍照時間是2021年3月16日,
一共乡有大片的有太华,其实村子里也有陶华和黎华都已经抬了
一共乡是非常值得探索的一条沟,里面有着令人惊奇的美景
后寻会详细介绍,我们现在先去寻导陶华
时间是2021年3月25日,地点是林志8E的杆拉村
这里海拔接近3000米
在林志地区还有很多野陶树在自由生长
桃花很好看,那么桃子怎么样呢?
当地朋友告诉我,这里的桃子很小很酸又苦,不好吃。
此时不愿意桃花钩的桃花怎么样呢?
我们去看看,这里是桃花钩的古通村。
我个人看法是,林志的桃花呢,自身很普通。
但是,有雪山沛城,所以不同训练。
接下来我们聊点别的,
植物花开户会散步花粉。
开花鲜样的主要靠昆虫出粉
这种植物适合花粉很少
那些靠风吹来传播花粉的植物会散播大量的花粉
主要是那些高大的桥木
比如松树,摆树,洋树,溜树这些
他们就是花粉国民的制造员
这些花粉里只有几十米
但是他们拥有完顾補花的花粉壁
花粉例外可可以在土壤里保存一万年不降低
甚至浓流酸都不能容解
科学家发现不同指揮的花粉例在显微镜下趁前不同形状
从冰川严实土壤、湖底成绩物都能找到花粉例来做研究
这名学科叫Bofen身细
它包含有性繁殖的花粉和无性繁殖的Bof
在西藏的考察中会广泛应用Bofen身细
我们继续回到古通村,现在是5月底,陶树林变成了这般景色。
我个人认为波密最美的基礎是从陶化开到5月底,这段时间雪山没有融化,轻刻那盐嫩率。
我们沿陶化沟向上来到清多镇,远出最高的雪山海拔620米。
雪山和我们中间横的一条领
我第一次经过这里
以为这是一座山而已
没有多想
后来发现
它竟然是一条冰气龙
是我在斜桑遇到的最壮观的冰气龙
冰气龙是冰川上前流动时
八角和极阿星长的
这条冰川就是珠西冰川
我们进去看一下
第一眼开上去
有人可能会以为这是冰川消亡
留下的河床吧
其实冰川就在这层土的下面
冰川雪里将这层土就要表气
珠西冰川表面覆盖的后货的表气
能够减缓冰川的融化
如果表气特别薄呢
得会适得其反
因为它会稀热加速冰川融化
冰川看不见冰只看见土
的确有点违反正常逻辑
第一次轻蹈客口重点考察了珠西冰川
继续陈入淘宝购
来到洞局村
淘华勾
曾经两次发育过巨大的冰川
第一次是10万年以前
每条山谷的冰川会和一起
沿着淘华勾向下扩张到骨箱附近
当时这条巨大的冰川
长多有100公里
第二次冰川发育是
一万年前
冰蛇最终抵达
视频里的白预存
恒在我们面前的中期龙
就是这次冰期形成的
因此叫白玉冰期
白玉冰期也就是墨斯冰期
之后地球回软
冰川销容
冰川不再潜进而远地双化
冰川表面的冰期物类基成成秋灵
这是位于淘华国深处的玉人寺
是一座杂局派资源
思愿修建的冰期秋灵之上
在玉人箱有大量的冰期秋灵
上市计30年代
一个英国测量源来到这里
看到城群的秋林,它未以為這是古代戰場的繁幕
摩斯濱期以後地球回暖,乘坐全新室
京葬高原的人類活躍起來
習日冰川覆蓋土地又恢復了升機
人類文明來到這裡,也帶來了火焦
預刃寺,三公里外的秋林,是一座寧馬派的溯源叫港果寺
這裡海拔3500米
花開的時間要比桃花枸入口的古通村要晚
拍照時間是2021年4月2日
有句古時
人間4月方飛進山寺桃花時盛開
來形容這裡實在是非常嚇到
到了4月29日
再來看山寺桃花也方飛進了
港國似後面是6100米的雪山傑姆日
它的相對高度大約是3000米
我们对雪山的直观感说呢,取卫于它的相对高度
又过了一个月,雪山稍微上升,山下一片绿色
从头发勾出来,我们来到帕隆道路上边的岗美村
在河对面有一座宫链一只
那就是杆朗王宫一只
杆朗王朝,也就是波密王朝,统治今天波密一代
这个存在上千年的王朝
评计的第十想要,经常隔距遇方,对抗朝廷以及西藏杀政府。
直到1932年,杀政府才彻底打败博密网。
最后也认博密网,望情盾对逃往印度。
今天,人来人往的博密,又有水在乎这个沉浮的网事。
视频中的村子叫《港美村》,村子被云山林包围。
第一次轻档可口,发现这里的云山长得特别好。
单位面积的土地上,木材产量特别多,后来成立了一个警区叫港云山林。
藏东地区将与特别多,主要是受印度阳软时期流影响。
接下来我们聊点别的。
动物植物,医生中都会从空气中摄入二氧化碳。
空气中的二氧化碳包含一定量的太十四统一速,
当动物植物死亡之后,就停止摄入二氧化碳。
体内的碳14就开始率变
这样就可以用碳14的含量来测年
青大光芒这本书记在1974年大刀4番修
要撤掉一根据出的是躺在的梁桌
其后一家林郑要听闻一颗香红红红红的身体
结取鱼断用多碳14厕年
特量结果正式的确是一根躺在的梁桌
我们知道,树轮就是年轮,一年扩大一圈
对外圈就是最近的一年
后来深入研究发现,树生长的快慢也能提前在树轮上
可以根据年轮线反推当时的气候
于是湖,大刀丝那根两栋又蹦下了躺在以前600年的气候信息
视频里这段是我在一共相突步卡清冰川时拍摄的
航牌有優勢也有劣勢
不方便拍攝
昆蟲動物植物、延適等等
所以想更全面了解西藏
請翻閱西藏克考的相關書籍
我們來到波密的高木村
恆在我們面前的是搞日搞不閃爲
最高的納作雪山相對高度有2800米
它的名稱叫三個日
絕對還把有5600多米
接下来,我们翻月港式岛部闪卖向墨托前进
如今的岛龙拉,关通隧道,进入墨托只需要几个小时
第一次清当客口的年代只能突固,要走好几天
走的就是山顶的老路
这条老路会突进岛岛龙天池
他们都是以前冰川形成的冰豆湖
路右边是岛岛龙冰川
上一次的冰川法御形成了巨大的測氣龍
和珠西冰川一樣 冰川都是在表氣底下
岡岡龍是波密線程 激動車能到達的對高點
從這裡跳望到東的雪山群
遠處最高的兩座就是南加巴瓦和加拉百里
南加巴瓦距離感龍拉有70多公里
科學研究表明 我們生活的地球曾經發生過幾次大冰期
那时候北半球从中尾度到北极都被冰雪覆盖
今天的我们也处于一个冰期叫第四级冰期
地球大部分时间温度都要比今天更高
地球辩软温度升高
南极北极冰山荣华海平面就会上升
压海的城市就会泡水了
所以全球辩软成了这些年的热门话题
在杆龙拉府境还有一些雪山
不足6000米,但是依然很壮观
到了剩下90%的计旋都会融化待近
所以我们要多看几眼
植物学者有一种观点
就是地球变冷,进入冰漆会造成物种灭绝
但是牙漏当不降这里,却成了物种逼互锁
这里是摩托的污当普布
1973年开始的青藏东河科考
重点扩打了茶鱼和摩托
植物學態度無爭議的隊伍整理了八萬多號的標本
記錄了絕類植物、羅子植物、輩子植物等級上千種
研究困難的黃夫生老師採集了十多萬號的標本和計幾千種
研究動物的野收貨規範發現了藏馬基白准路、藍猴太豪鳥
還有會滑翔的無暑、靈牛、暴、火等等
我们去过西藏,没去过西藏的人都会有一个物区,以为西藏还有很多人区,很多地方都没有人研究过。
其实,科研人员很早都低台式的小戏研究过。
2017年开始,第二次轻藏洞和科好又启动了,已经去了很多城国。
木头这边植物种类特别丰富,植物学家推测这可能和版块碰撞有关,两个大陆的植物系在这里会和。
这里是牙漏档墨江,海拔700多米,南加巴瓦7000多,于是湖,植物呈现吹至分布,把地球上按照伟都分布的规律跃起来,
热带、雅热带、温带、含带的植物都集中到牙江峡谷里。
植物學家還發現,一些植物種類在其他地區都已經滅絕了,在亞洲邊還存在,比如說,歲華山、雲南、紅洛山、三江山、百日清等等。
测试他们的进化没有跟上气候的变化
第四季冰期都动死了
第四季冰期是从200多万年前开始
这期间地球也是冷暖交替
今天我们出于见面期
未来也有可能会全球变冷
现在我们沿着雅江向上来到雅路桑木江
他鬼万
这段视频是一端2016年拍摄的
同样的视频都已经用更清晰的文人机重新拍了,唯独这里就没有能重来。
原本这里有两个村子,门中村和扎曲村,如今都搬遷到了林枝。
帕隆道目将的吊桥也断了,来这里需要翻山要三天的时间。
有个文巴组的朋友拍照显示,今年来这个鬼湾的小山有几处滑坡。
这个地方有几个看点,一是门中村,它是一个从不单签写来的小村子,二是门中村下面是帕龙藏不讲,会入雅江的地方。
三是,从这里看加拉百里特别壮观。上个世纪末,这里还很热闹,中国美国探演人员争强的探索赞务发动突不群。
想不到这些年,这里冷落起来了。
接下來我們來到林枝巴松措這邊
去巴松措會經過一個思願選在半山搖上
佛教起源於古印度
但是在西藏德的發洋國大
西藏藏德佛教的國家
除了不單尼波爾
還有外蒙古以及俄羅斯的兩個共和國
在俄羅斯的卡爾米克
能看到賺頂桶
在土耀共和國首府的山上
最顯眼的位置
能看到巨型的六字真眼
這些都是蒙古帝國的功勞
繼續向巴松措的前進
巴松措的對深處達到120米
這個深度要比洋湖
色靈措馬彭英措的深
巴松措的形成和葬北那些大湖
並不一樣
而是和Kanas高度相似
Kanas要比巴松措大
深度要更深
除水量是巴松措的10倍多
我们观察湖边这两条小山领,两侧植物既然不同,喜欢阳光的冠冠长在阳盆,而云山的都长在阴面,这是植物的阴阳盆差异,我们再研究一下这两条小山领,它是怎么形成的呢?
其实他们是冰川潜进行程的测气龙
也就是说明巴松错曾经发育过巨大的冰川
巨大的冰川发育时间是30万年前到1.6万年前
那时候各条山谷的冰川都会局一次
主冰川高大几百米向前推进
锁刀之处吹哭拉修
冰川的跑失形成了湖盆
等到地球回转 湖盔就形成了
所以巴松特的历史并不长,可能不足三万年
而藏比那些高原大湖都有几百万年的历史
冰川发育时间,也就是冰气龙形成的时间
研究人员对巴松特以及上游冰气龙测量显示
有四次的冰川发育记录
他们的时间从几百年到几万年
那么这个时间是如何测量的呢?
如果冰气龙里含有植物残语
那么可以用碳石四侧年
但是碳石四有它的量程不能超过五万年
出来碳原塑策粘呢
还有假亚策粘法
又千侧年
山女策粘
如斯策粘
来额策粘等等
出来同位塑策粘
光子电子呢也可以策粘
不同药品采用合适的策粘方式
冰淇淋比较适合光氏光侧粘
原理是冰淇淋里面的框物质
自从被掩埋之后说到环境的辅射存储光能量
这些矿舞在实验是用光机发而发出光子
所发的光子能用光子技术器统计
所以屋里是其他学科的基础
上面所说的8松做古冰川发育时间都是用光式光特点的结果
我们进入8松做里面的1条山谷
山谷的镜头是一冰气糊叫普刚路错
是三條冰川會激行程,形狀像伊美海星。
從巴松措道這裡有三十多公里,也就是說,遠古冰川尾縮了三十多公里。
在巴松措西邊有一個珠拉鄉,珠拉鄉有一座鹽石山特別壯管。
我一個朋友說是沙鹽,但是另外有一位老師說,也可能是變質鹽。
我在西藏看见过很多壮观的颜石地贸
有成百上千米的陈金颜
也有陈金颜说到百块几亚呢
形成了壮观的折柱
颜石是地球上说明对苦闹的物质
任何一块颜石都不是随机
就长成这个样子
颜石是一门很大的学问
我很少航拍颜石
也不懂
所以欢迎搞地址的朋友
来西藏拍摆视频给大家克普
視頻裡的嚴時山鐵,叫多擊炸森嚴
為了閉面誤解,我先聲明
接下來討論和多擊炸森嚴沒有關係
在清當客口裡面,研究地址的專家經常研究火山嚴
火山嚴形成的時候,會被當時的第四場慈話
冷卻後一直保留慈幸
對火山嚴時的慈篇角和慈清角進行分析
能夠得到它出生的地球位置
在西藏很多火山沿的慈慶教陷士,他們都來自南班窮。
慈慶教是什麼東西呢?
拿一個指南針,方平穩後,你會發現它向南抬頭,向北低頭。
珠拉鄉有一大片河谷平原,那麼這平原是怎麼形成的呢?
在藏東幾乎任何河谷都和冰川有關,這裡也曾經發育我冰川。
如今都已经被河流沉浸物移平了
珠拉香的镜头是哈巴康布雪山和一条冰川布布
冰川荣水恰好遇到旋雅形成布布
这是一道很寒奸的风景
高东的冰川受阴度阳转流影响很大
它的特点就是
浆水多冰川荣花块
前进的也块 新城代谢块
中国的冰川学者将这种冰川
归类为海洋性冰川
藏西北地区甘汉所发育的冰川属于大陆星冰川
拍摄的时间是2020年8月1日
此时曝曝流量很大
到了冬天就变成这样了
一年后的夏天我再次来到这里
曝曝流量更大了
而且上午和下午都会有流量的变化
我遇到的情况是下午流量更大
冰川学者还会研究
冰川的地形 冰川的平衡线
冰塵的结构 云农特征等等
这些对于我们外行人 估计兴趣不大
接下来我们又来到牙鲁桑的江边
这是佛长沙旧
这是牙江和大风配合的解斗
到了汉记 牙江水位下降
大风就把河床的沙子堆了起来
这里是尼阳和汇入牙江的附近
研究人员在附近的牙江岸边
发现了很厚的湖北沉基层
通过统为素侧年,认为这里在几万年前是一个湖坡
如果仅仅是一个湖坡也没啥奇怪的
亚江大霞骨,山底滑坡形成一个验色湖是很正常的
但是研究人员认为这是一个封闭的显水湖
如果湖坡不封闭,类似于巴松错,那么一定是淡水湖
巴松错有流入,有流出
一年大约更换五次水就像一个游泳池
雅江合到佔據林志海拔最低點
那麼這個賢球湖就很難解釋
這篇文獻叫
藏東南 林志兩更新式賢球湖
有興趣的朋友可以研究研究
沿著雅江向上我們來到廊縣脫麥村
拍攝的時候鐵路還沒有運營
如今林志到程度斷鐵路也全面建設起來
最近十年頻繁金葬
清眼戰爭了西藏基礎建設的彭博發展
藏冬地址在海频发,所以需要轻脏客口这样的基础研究
在冷线的金东乡,有一条摆油路传过
这条路就是国道二小九
从这里发山进入山南,渣日香,预卖香
我们终于离开了林枝
林枝这部分偏服有点长
这里是渣日香基甲丝
丝园造型像一座弹程,是一座杂举派丝园
这个风格在藏区并不多见
思愿在上个世纪六七十年代的文化运动中回掉了
如今的思愿都是后来宠见的
这里是亚江边的达拉岗不四
也是港举派思愿
西藏思愿特别多 规模大的有拉萨三拉四
但是我都没有去打扰
我只拍了一些风景奇特的思愿
如今拉林铁路就在达拉岗不四下面穿过
又多了一道风景
接下来我们来到杨洛雄错和普摩雄错
之所以放一起讨论是因为这两个胡泼存在期待关系
在正式讨论之前先说一下西藏胡泼的汉字出现问题
现在实际情况是错与错两个汉字都会出现在
有纪和录牌上
但是国家官方曾经约定胡泼使用金属错
作为人民普遍使用提出错
如果不规范统一会造成一定的麻烦
比如我在湖泊网站搜索八松措和八松措就是两个不同的结果
我也呼吁 眼用现在的主流习惯 湖泊用金属措
反正湖泊还有金属离子 容易联想机艺
阳湖是一个千岛之湖 形状是千字百态
普摩营错形状就比较简单,湖中有记作小岛,按照湖本形成的方式,普摩营错识勾造湖。由于地下变化形成的湖盆叫勾造湖,由于冰川跑市形成的湖盆叫冰川湖,由于泥土,盐石冰川组测合到形成的湖叫盐色湖。
普摩庸座的水源主要来自于雪山荣水,由于海拔超过5000米进入冬季,整个普摩庸座会结冰,木名会赶洋来倒上放木。
普摩庸座东南的雪山是苦拉岗而群山。普摩庸座和洋洞庸座一样都是危险雪湖。
湖水的海岩度也叫框画度,这个岩不仅仅只实验绿化纳,
湖水中往往还有多种梨子,比如假,该,那,美,碳酸,刘酸,盐酸等等,
取样一生水,也就是1000克,如果海岩这让少于一克,则属于蛋水湖,
韩言一课到24课属于威胁之湖
海水平均韩言度是35课
在普摩庸塑的东南
有一条外流河道通向洋洛庸错
但是这条河经常断流
我们回到洋洛庸错
在湖坡西北角
有一条河道通向雅江
后来
冰淇龙赌毒了河道
洋湖也因此被认定为艳色湖
不过我认为
低敲构造也起了很大因素
就像普摩营蒜那样的捐捐细流合道,只需要一车杀子就能把合道堵堵
如果这样就把勾造糊定性为验色糊肯定不合适
如今阳糊已经尾缩不在外流,变成了内露糊
阳糊海拔440米,冬季只有少部分结冰
西藏糊波很多,阳糊这样的签到糊就读此一份
洋湖有外缓线,那个缓线还能做传上导
洋湖框画度也就是海岩度是1.7克美升,不能引用
湖坡底层是陈机物,湖坡陈机很慢,一年不过几张纸的厚度
陈机物的组成是延续粘土以及一些有机物
对陈机物由上之下取要分析,可以获得历史气候信心
对其中包粉分析可以得知曾经生涨过的植物
说得虽然简单,在实际操作中会很复杂
清算客口对舞在1975年,新事动作内相实验
在扬作用错、普摩用错、浪不错水底
总计投放了42吨天梯进行爆破
这样做的目的是什么呢?原来这是制造人工地震
通过在西藏各地接触的反射波来测量地窍的厚度和结构,原理和回声策略类似。
如果高中地理还没有忘记的话,应该记得地窍绿部结构非常像一个鸡蛋,薄薄的一层地窍包裹着吃热的颜枪。
大陆地窍平均厚度是33公里。
清脏光源的地窍厚度达到70公里。
之所以在湖底爆破
是因为在湖底可以保留更大的冲击力
如果在地表爆破会浪费能量
洋湖西边的雪山是奶金康蒼蜂
我们去那边看一下冰川
在奶金康蒼蜂冬冊
有一个冰气湖抗布错
上面是抗布冰川
我们注意观察右侧掩时
有许的差很
是冰川前进摩擦形成的
康布冰川附近还有一条腔雄冰川
也是一条大陆性冰川
大陆性冰川特点是降水降血很少
冰川前进很慢 也就是心肯呆陷很慢
腔雄冰川是第一次轻浪可口
重点可塔的几条冰川之一
冰川前端有内外两个冰气湖
分别对应两次冰期
7.268年這段時間被稱作第四季兵器,兵器是週期出現。
科學家通過海洋養同一素,黃土、胡地言心,尋找歷史氣候信息。
關於地球冷暖的週期變化,現在普遍認同,
Sairway阿學這個米蘭科威奇的理論,就是兵器天文理論。
他認為兵器是因為地球攻撞軌道和自轉流偏迅率引起的。
根據它的理論,計算結果與現有的地球冰淇淇記錄能合得很好
進入全新式1.3萬年以來,依然有小的冰淇發生
槍友冰川有兩條明顯的中淇龍
第一次清單科考認為,內側中淇龍對應的冰淇是新冰淇
外側中淇龍對應的是墨斯冰淇
新冰淇是1500年前到3000年前
墨斯冰淇是2000年前
不過今年來有學者通過冰氣龍光是光測年顯示
立刻中氣龍對應的是小冰氣
Vesco中氣龍對應的是新冰氣
小冰氣也叫明清冰氣就是三面年前
小冰氣平均氣溫
直比我們今天低一到兩度
也就是說如果氣溫降低一兩度
我們能看到敲用冰川拳頭重來
回到立刻冰氣龍的位置
其实,外色中旧龙的外色还有冰系龙,只是不太明显,我拍照的时候也没有兼顾。
外外推荐大家一个网站,国家自然科学基金的网站,上面有很多论文、PDF,这次枪影冰穿侧年的文现就出自这里。
接下来,我们去蓬勇错跳王国的雪山,库拉岗日。
库拉岗日东南边有两条冰气湖,白马林错和祭九错。
我们仔细观察戒久错,是不是和枪永明川类似大湖套着小湖。
内测的冰淇淋,猜测的话也是小冰七形成的。
戒久错和枪永明川直线距离不足100公里,
其后相似,发育的冰川应该也结构相似,
库拉港日主风7538米,稍后我们会来到背面。
在画面中央的雪山是卡热江
海拔721米是一座微灯粉
这次拍摄库拉岗日是2021年10月
明显感觉山体延失落露
计许减少
我们现在去库拉岗日背面看一下
我们可以看到
冰川对于山体的巨大跑步多用
这个冰气湖是卡热错
也叫错极湖
我们也能看见小冰期的冰气冷痕迹
從北坡我們可以更清楚區分Kuragawa的三個頂峰
距離我們最近的是卡拉江二峰
海拔超過7000米多一點
海拔721米的卡拉江看起來比較高是因為它比較近
Kuragawa日主峰7,538米
唯一一次燈女是日本燈上隊1986年完成的
Kuragawa日中央峰7,418米
2001年由中日大學生聯合東海隊完成登領
Kulaga日東風海拔7381米沒有登領紀錄
Kulaga日下面是Kulaga冰川
順便說一下Kulaga日北潑有好幾條路
但是潑度很大也很危險比較適合摩托城
至此善難的航牌還剩下一條冰川
官方冰城都冰川
當地人叫日節拖家冰川
網路上都叫司令名船
一個錯我的記載說
冰川靠近中國不單四十二級的卑鄙
所以取名司令名船
實際上中國不單一直沒有正式定界
而且邊界都在雪山之間
給冰川證明最好的方式就是
在冰川前段立北
這兩年由於疫情以及遊客事動案件
導致曾明川禁止進入
中国冰川牧牢里采用增冰川这个名字,所以为了方便查找文现,我们不要忘了它官方名字。
从日卡则到阿里基本都是大陆行冰川,特点是冰川干净,冰塔林里。
波密虽然被称做冰川之香,但是波密的冰川颜值不假。
洗澡,真正让人印象深刻的冰川就是蒸冰川和取得你马这样的冰川。
冰塔林是上下层,融化差异形成的。
对于冰川的研究,曾经一度冷落,直到一门新的学问带声有重化光芒,
就是利用冰心研究古气候。
冰川泡面的条纹是冰川的年轮层。
冰川的表层年纪青,底层年代酒。
大陆性冰川年轮层自好。
海洋性冰川比较混乱
冰星能够记录大气化学变化
能做包粉分析
还可以通过清洋同一素变化
推断酱语的变化
冰星里还有气泡
也是气候的记录者
不过说起来容易具体研究有多复杂
只有厉害人对清楚了
我们外行人就做想气成就好了
曾冰川至少有1.5公里宽
可惜航培画面里缺少参照物对比
冰川是一个动态过程
每年向下移动一段距离
同时冰川也在融化
如果融化更快
那么冰舍就呈现尾缩状态
我们离开增冰川
向西几百米就进入浙卡泽霞区
这里有一个村子
地图上的名城是地里村
地里村对面的雪山
有很多条冰川
我按照定位去寻找一特冰川
然而我在山谷里
底下上游走了很久也看不到冰川很济
起初我以为是冰川沿动退缩
后来发现我是走错了山谷
当我爬上白米高的冰淇淋
猛然看见隔壁的山谷里
冰塔林号号当当
这条冰川在地图上没有名字
当地人叫拉加普巴冰川
地理村向西
从山谷里走到镜头是冰淇湖错搞部
这样的冰川和冰淇湖
也会造成巨大的灾难
尤其冰川具有很大的波度
错岗部东边有个冰气湖叫三望错
1954年7月10日
两条玄冰川崩塌滑入湖中
湖水爆炸 冲破中气泄泪
巨大的洪水流入年厨河
央集下游江自现城
这次洪水造成两万多人受灾
400多人理难
是一直对眼动的冰湖决地在难
继续沿西马来亚向西走
我们来到康马县充八英挫
和巴松厕一样
充八英挫也是由于冰川潜进
跑市作用形成的湖盆
充八英挫是年厨和一个源头
也算是亚江水性
继续潜进我们来到亚东多清湖
多清湖在2016年湖水几乎干河
这几年大量将与又恢复了升机
远处是桌木拉日雪山
主风海拔7300多米
无灯灵记录
山下發育有冰川和冰虎
雪山的後面就是不單
不單西昂蒼川火教
雨岩也源自蒼雨
雙方也有著邊境貿易的傳統
不過這一切
猶豫疫情都中斷了
之後的西馬拉亞山外
猶豫高尖西津無法行徘
我們回到芝卡澤副里
在拉茲縣亞江邊
當地人在田間更重
高原的五月春天並不明顯
在日卡则有1例言时,大致眼雅将眼线分布,这种言时叫蛇律言,这样言时的分布代叫板块风和代。
有中可能不太准确的说法是,风和代两侧分别代表不同的大路板块。
由于板块碰撞,龙齐过程,说法特别多,我自己也没有特别懂,所以我们就继续前进。
來到港發線取登尼瑪冰川
這一地區冰川比較多
取登尼瑪是名氣比較大的一條
大陸性冰川前進速度慢
每年只有幾十米
與河流一樣
中間流速快兩邊慢
所以冰塔林呈現弧性分布
我們普通人看見冰川肯定想知道
冰川存在了幾萬年還是幾一年
冰川的研究顯示
中國最古老的冰川
可能只有1萬年多
首先我們要明確一個問題
冰川就像一個水庫
水庫可能存在幾萬年
裡面的水可能已經換了好幾次
所以一塊冰的壽命和水庫的壽命是不一樣的
我們後面會討論冰的壽命也就是冰星測年
我們繼續沿西馬拉亞向西走
來到定潔線穆孫土林
对于木村土林相关研究很少
它的陈阴可以参考渣达土林
从土林层自分析
这里应该是湖坡的陈基层
因为西藏的土林都产生于湖坡本地的陈基层中
土林下谷的上游是两条冰川
所以土林应该是河流和江雨冲沖的
继续向西来到中错湖
中错的湖面海拔是4,960米
也是冰川前进跑市行程的
我们飞高一些看看综续的上游
山谷底部宽平呈现优自形状
优形谷是冰川发育的特征
如果你没有留意这个特征
下次去拉萨飞机经过造农地区时
上下看大部分山谷都是优形谷
湖西暗市阿马之米雪山
主峰海拔6600米
猜想一下哪多是主峰
看起來是左邊,其實是右邊
更精彩的在遠處
那邊是8463米的馬卡魯峰
8,516米的洛子峰
8,848米的朱峰
阿瑪之米和朱峰之間是陳唐勾
我們去一下陳唐正,然後再去朱峰
陳唐正坐落在山坡之上
還把兩千六百米
當地人主要是下爾巴人
畫面右前方就是尼波爾的村莊
疫情以前兩邊有邊民貿易
這裡面橋算是西馬蘭亞南普
與北坡指揮差異很大
如今從定結線來城堂的路況已經非常好了
城堂左側這套河是彭曲
它的上游經過巨蕩鄉
我們去那裡拍豬豐東坡
馬卡魯、洛子峰、豬豐
我們的豬木老馬西方稱之為Mata Avis
尼波尔成湖三家马腾
1865年
英国以英属印度侧兰局局长
艾维斯的命名诸风
而在这以前青涛汇治的地图
就标注了诸风
青涛采用当地人的叫法
中文老马
世界上采用哪种叫法呢
取决于那个国家的影响力
明显英国要比青涛的影响力更大
我个人认为呢
不应该随便给以做山命名
应该尊重当地人习惯蔡英当地人的教法
更不应该以个人名成的命运以作善
应该保持对大自然的敬畏
百争人类的地位
不过对于诸风的探索
西方人的确早于我们
一百年前的1921年
西方人便开始了潘能嘲识
并且留下了很多诸风照片
1924年潘能得在很高的位置预难
一致于是否成功灯顶没有人知道
我们记住那个潘登德说过的一句话
山就在那里
西马来亚是板块碰撞的产物
我们经常听说
诸风顶上有海洋生物化石
其实它真实的情况是这样的
诸风顶上的陈寄言呢
呈现清洁状态
科研人员是在风顶相同的
严层找到的海洋生物化石
并不是说在848米的风顶找到的化石
在碰撞之前,印度版塊和歐亞版塊中間存在一個特體思洋
那時候的豬封,就是特體思洋的成績顏
版塊碰撞後,印度版塊深層的地效切入清藏高原的軟流層
印度版塊的潛層地效則及亞台生成為西馬來亞神賣
要知道大陸票一學說是1912年提出的
本块孤独理论是上个世纪60年代提出的
本块碰撞依然有很多问题有点研究
比如青岛高阳龙起的高度和对应的年代等问题
离开猪疯来到龙下狗
从5,400米的普斯拉山狗新上西马拉雅全山
这里能看见好几多海拔超过7000米的雪山
龙下狗是非常值得深度探索的地方
只是由于疫情现在对游客封闭
继续向西连到尼亚拉沐县,这里的焦点是西夏帮马。
这里是西夏帮马东普,我从俄罗特村进山,一层远那横在山前,高度在5000米左右。
继续爬升,在西夏帮马东普有三个湖,他们的行程都和冰川有关。
本来以为,这是一次很完美的拍摄,下山后发现,画面里最高的那个七十是摩拉门经风,77003米。
他刚好把西夏帮马的主风挡住了
所以呢第二年我又来了
然而这次的西夏帮马东朋友机选的有所减少
这次的角度可以看到西夏帮马的主风82007米
主风相对冰川湖的高度不足3000米
在藏农很多雪山相对高度都高于3000米
西夏帮马是完全位于我国境里的超过8000米的雪山
我们稍后去他的北鹤,但是东鹤要更好看
北鹤的冰川是也不过抗加乐冰川
官方冰川是达琢谷冰川,是清脏克口重点款塔的一条冰川
由于冰舍前端经历了融化,冰川层次也比较混乱
越来寻找最老冰川,需要到他的上游冰豆处去冰心
1997年,游谈动员率领对舞,泳闯7000米的海盘
八卷冰星
由于西下班马的降水
主要受西南印度洋气流的影响
通过冰星的研究发现
那些影响大气的中大食店都被记录在冰星里
比如海外南灯石油大火的大气污染
工业革命以来
二氧化碳浓度的变化
以及含前气污的大气污染
第一次清脑可口
在5700米的海拔发现了高山栗化石
今天的高山栗生存的几线海拔是2500米
那么推测画时形成的年代海拔应该不超过2500米
相当于给清脑高原龙起的时间举线登加了一个点
而我也有说过就是发现西边那两条冰川湖
我第一次去被峡谷党主没能靠近
第二年六月我转到了路线再去探索
發現湖面沒有融化
等到石院我帶去勉強拍攝成功
兩個冰川湖左邊是過乳脫
右邊是國強脫
右邊湖面要高一些
這一片的冰川合流全部會入配酷湊
當我完成拍攝
下山時候遭遇了巡山隊
他們來這裡巡島失蹤的旅遊
這幾年西下坡馬總有途步人員失蹤
每次都耗費大量的警力巡找
西小邦马这一代原则上是保护区进制游客进入
悬山队遇到我,自然把我和土部者同样看待
他们非常愤怒,并且没收了我的人机
这一代的西马拉雅山面还有个别名叫沛库港日山面
画面中的河流叫拉曲,墨斯冰期冰蛇扩张刀脏与铝奔破的位置
如今的冰川都已经纽索到山脚下
有一片文馅就专门介绍这群冰川
文馅名称叫西马拉雅山
配枯港日冰川地帽的年代学平衡线高度和气候研究
远处的雪山冲破云层是央然康日
我们现在飞过去那边
这里是吉隆阵奶村
西边的央然康日还把7429米
吉隆阵就在奶村下边
每次走阿里南線我都会来吉隆鎮证诸几天
这里海拔地能缓解一下高反
福建还有几处值得去的地方
这里是冰豆骨老级错
老级错的倒影选择90度很像一尊火象
在老级错福建可以欣赏很多雪山
首先是尼波尔的老汤
老汤海拔7234米
垂直落差有5000多米非常壮观
欣赏一座雪山
相对高度是很重要的指标
很多西马拉亞的学展
从西藏这边看过去并不壮观
因为青藏高阳这边本身海拔就很高
但是到了西马拉亞南边就不一样了
尼波尔海拔低相对落差特别大
两体所这边是我遇到的中国最美的学展观点台
东边的朗堂 西边的央然康日
如果升高足故高的话,还能看见北边的港澎倩
两堂和阳南抗日都有灯灯的记录
从吉隆任出来到撒岗县
在撒岗县城和亚江的南边有村子叫扫带林
这里的盐石地层按照南高北迪的方向清洗
清藏歌稿发现,它的下层是属于印度版块
上层属于红亚版块
通过对颜石中方设重化石的研究得出
本块发生碰撞的时间至少是5600万年前
感兴趣的同学可以搜索相关论文
记住关键资要用桑代领
不要用桑代领
接下来我们来到达格价温泉
这部航拍视频
仅仅收入了达格价
这一处温泉
其实西藏温泉特别多
在百科词条上
关于达格加文权的描述如下
它是中国最大的间谍盆权
水温85度 最高盆是20米
但是非常悲剧的是
上述描述是发生在1998年以前
1998年 达格加周边的地址环境受到人为的改变
已经不再是间谍盆权了
接下来我们去日卡德北部去看看湖坡
首先是错红莫湖
它位于桑桑圣去当然用错的颜图
接下来是徐如错
然后是母错品尼
母错品尼是两个子妹虎期待相连
这几个虎铺没什么可考记录
只有一些海蛙数据
我就加快点进度来到扎比音
湖边的轮盔下显示
这个颜虎经历了常年的蒸发类型
扎比音颜虎还有多种矿物
其中之一就是李殿尺的李
张毕业是世界第三纳的李言胡
他南边是塔若错
西边还有一个人情修不错
这条线路是阿里中线
我们再次回到阿里南线
这里是日卡德派雅阵
派雅阵这边呢
地是平坦朝年刮西风
在亚江草原市地
形成一群方向相同的月雅杀球
气候专家有一种观点
青藏高院的龍琴改緣亞洲的大氣環流
讓原本該濕潤的西北乾燥少雨
但也避免了中文南方成為沙漠
接下來我們去日卡澤最後一個位置
亞將園傑馬洋洞名船
亞將園的尋找已有100多年的歷史
1907年孫恩賀定考察後認為是庫比藏布
1939年印度學者考察後認為是傑馬洋洞
第一次清藏歌口確認了捷馬洋東,從此在乎爭論。
然而,2012年的考察發現,
王瑟東東冰川要比捷馬洋東冰川還要遠10公里,
兩條冰川的融水也合併成為捷馬洋東區。
2021年5月,我再去捷馬洋東冰川,
冰氣湖依然截著冰,
捷馬洋東區是處於斷流狀態,
這就是亞江遠的狀態。
只看得到部分就结束了,确实占用了很大的偏富
接下来我们进入阿里部分,首先是三大圣糊的马帮营错
我认为有必要和拉洋错一起接受,因为马帮营错曾经外流只是拉洋错
马帮营错是宗教圣糊受人磨败,而拉洋错被成为鬼户
但是论风景拉洋错更剩一首
在很多郵寄中是这样介绍二者
马鹏英错识淡水周围升级波波
但是拉尔特确实显水人处无法引用周围死机成真
这样的描述显然太夸张了
我们用数据说话
马鹏英错湖水的含言度是0.45克美升
拉尔特是103克美升
按照马鹏英错最近几十年含言度的分数了
登訴了4000年後也將超過一顆美升的標準成為威脅學會
說拉洋座沒有升級也是不準確的
我在冬天看到拉洋座有上千支班頭艷
阿里的冬季是感喊的
至少有三年阿里的11月都沒有教學
沒想到2021年11月下旬
從印度洋飄過來的旗船給阿里帶來了大範圍的教學
这场江雪来,严重推荐了其摩托的我,不过也带来了难得一件的学警。
这次江雪的天气预报非常准确,也让我真实的感受到了科学,有意经验更靠谱。
这套考察马庞庸错的人是瑞典的斯文贺定,他1907年测量马庞庸错,最深是81.8米。
斯文贺定多次翻语越困论山进入枪堂,留下许多珍贵的黑白照片以及首会图文。
既然是港人波琴,我们人类对于规则形状始终包有纸念,
港人波琴在佛教里是宇宙中心,在印度里是室邦的故乡,
也是本教其他教的神山,要知道印度教有十亿信仲,
所以疫情之前,神山生活每年有大量的印度相课。
我们来到神山西侧,或许能对神山的形成有一些起发,
只要看到山鐵的岩石呈現層次化,大概率就是陳寄岩
神山的山鐵構成陳寄岩的一種,叫立岩
山角鄉的岩穴是岩石風化產生的
神山原本位於地下不小的何年被太生到如此高度
之後經歷了風化作用形成了今天的金字塔形狀
接下來我們來到神山北面
青朝最后几年,四文贺定来到这里寻找印度河的源头
苏文贺定喜欢苏苗,后来青档各口还参考它的苏苗判断冰川的位置
继续地址学者杆塞尔,在上世纪30年代,乔章成为藏作人混进阿里,考察地址
他们都留下珍贵的照片
在行鲜正面是两条古兵川留下的优星古,逆转的线路就从古底穿过,
感人不齐的介绍就到此为止,我们去扎打土林,很多人见到土林的照片大概是这样的,
但是为了了解土林的行程,我们有必要从更大的事业观察土林,
我们来到土林的边缘,我在扎打拍到了学后的土林,
不過這不是重點,重點是基血,讓地平面更明顯
所有的土林都在這層地平面之下
張大縣城在這片區域最底層的位置
距離地平面有750米的落差
土林就垂直分不在這750米的落差之間
土林呈現明顯的層次結構
這都是地球中立參與的結果
原本是古大湖的陈基层,被鱼水和流冲沙城土林。
由于陈基过程受到重力的影响,陈基屋在风话作用时能保持很好的职丽能力。
张家界的石英沙严峰林,恩石大侠骨的一助乡。
云南石林,这些都是陈基岩。
战打土林没有被命名为石林,是因为它的印度呢更偏向的土壤。
但是要比正常土壤要硬,比严时要软。
湖泊成績物在高壓下能夠固結成岩就變成了成績岩
柯口隊伍在納姆錯花費巨大人力物力
賺取150米的岩心用來岩油氣候
而炸彈盆地750米成績層是大門長開
炸彈盆地這個古代大火是何時行程
有何時消失的呢
地質學者已經岩油過了
这次是通过研究陈吉误的古地词特征
这篇文竹名称叫《藏西南》 《扎达彭地》 辞性地诚学特征及其够道意义
研究的办法是从陈吉诚顶步到底步 连续采集 凝严和杀严
然后进行复杂的实验测量过程 这个过程有多复杂
就这么说吧 反正我是没看懂
我们就说结果吧,这个古大虎呢相成于950万年前,消失在266万年前,在它690万年的声哑中沉浆了约750米的沉浆物,折分下来一年呢只有一张纸的厚度约0.1毫米。
在这690万年,地球的磁场脑发生了多次的南北级繁卷,在颜色药品中都有记载。
此外,陈吉曾中,還有生物化石包粉也可以還原當時的生態環境。
這裡,生長過,三隻馬、皮毛膝、雪爆、北極湖、烈狗,一致於,研究人員認為,一些北極動物可能取緣與青藏高原。
這裡,也曾經是溫暖石潤的森林桃園環境。
每次看到類似的研究,搖小古代那個升級伯伯的環境,郵中的覺得人生苦斷。
谷歌王朝的遗址就在土林之上,他看见了新出来成败的历史。
公元九世纪,土波王朝后人再次建立了政权。
十七世纪由于内部都争演劳入世,王朝灭亡了。
王朝最后就端的历史记载哪都出自西方的传教室。
同样是西方人1912年从印度来到谷歌王朝,让更多人知道了谷歌遗址。
從王朝滅亡到1912年接近300年,今天各種郵寄對這300年大作文章,
很多文章的標題都是千年古國王朝300年前一夜消失,
不過我並不認同這種說法,原因如像在1912年以前,
孫文赫定就來到距離古國王朝不讀50公里的達巴一指。
他在达巴一职的照片那顯示,达巴一職有村莊也有僧人。
达巴村民沿着向全合,50公里就能来到古鸭王朝。
扎大盆地没有大山大河的阻碍,当地人是不可能不直到古鸭王朝一职的存在。
当地人吸引为场的事情,加上消息必测,主流世界的物以为一路人间。
如果斯文賀定1907年沒事再多走幾步,那麼可是樓梁古城之外又一成就
繼續阿里執行我們來到班工措,班工措是一國一湖大部分在中國少部分在印度
湖東邊有河流住入,海岩度比較低,是0.75克米城市淡水
湖坡海岩度逐漸向西增加 到了中段 湖盆被挤压很浅很窄 導致东西交流不顺畅
湖坡在印度那边海岩度增加到20克没生
接下来是这部视频最西边的一个景点 展区文明川
展区文明川位于日土县多马乡西北 要走90多公里的土路
研徒有目名 冰蛇前端那海拔5500米
截白无霞就像一条天河瞬间领悟
冰蛇表面被冰面河冲刷出一条烈补
通过航派照片和谷歌微星照片对比
最近七年 冰蛇委缩了不到10米
冰蛇厚度在100多米 大陆性冰蛇层自好
冰蛇学者从古脸阿冰蛇和葡萄岗儿冰蛇
赚取冰星研究气候
为啥在展区冰川讨论这两条冰川呢?
因为这两条冰川位于保护区是难以靠近,我们就在相似的冰川讨论一下冰心的问题。
在普罗港日的钻取的冰心非常完美,用来研究最近几千年的气候,
但是想找最老的冰心就很困难。
科学家1992年在古历亚冰川挖取冰心,测量得到最老的冰心年龄是7060年。
七斤月子科学家在南级专取的对老兵型是270万年
北级格林兰老专取的对老兵型是80万年
古历亚兵型是70万年这一成果发表多年后
肩肩病人怀疑
侯叔贵教授2012年在俊利古历亚兵船30公里的重测兵船
获得了不同的结果
侯教授专取了2根130米的透底兵型
最老的冰星年龄都在全新示范里,也就是不超过1.2万年。
此外,朱峰的东荣布冰川,西夏邦马的达索普冰川,普罗港日冰川也都没有超过1.2万年。
2006年,中美等五个国家连河河口再次来到古历亚冰川赚取冰星。
这次特年至今还没有公布结果,如果最终依赖没有超过1.2万年的全新示。
那么西藏的冰川很多认知都要被改写了
展区冰川是我们旅程的折返点
接下来我们从阿里北线向东走
这是阿里最东边的渣人南嬷错
在这里和阿里高边
接下来进入纳取地区
那边有很多湖坡等的我们
首先是西藏最深最难的湖坡当着营错
最新的深度数据是230米
湖水拍打安編形成倫克線
最高的倫克線
高於現在的湖面100多米
230米的深度在中國湖泊里
能排名第二
第一是長白山的天池373米
對比一下我們熟知的湖泊的對大深度
那不錯是120米
青海湖是33米
西湖3米
太湖5米
博海是78米
黃海是140米
當人用錯的韓眼督是9.862克米勝
屬於鹹酒湖不能引用
我們對比一下其他湖泊的韓眼督
他的零居扎日南嬷錯是13.9克米勝
陽湖是1.7
那嬷錯1.7
拉上錯1.3
色靈錯是18.3
海水的平均值是35
中東死海是350
青海叉尔汗岩湖也在200-400之間
我们喝的框圈举是在0.01以下
以上的数据都是马上查的并不保证准确
当然用错是本教圣虎
北边是文不南村
湖泊东边有一条还湖路
湖东南有个多马村
可以跳往远处的达国雪山
我们对比一下
多马村的冬天和夏天
离开到这儿用错
接下来登场的是色灵错和他的上游湖
首先登场的是恰规错
他的上游湖是无辱错
同时恰规错通过炸根藏布注入色灵错
然后是错恶
通过阿里藏布注入色灵错
那么有谁和我一样想过
藏匪这些大湖是哪里来的呢
为什么藏匪有很多闲血湖
又听说西藏原来曾经是海洋
那么藏美的湖泊会不会是海洋一流下来的呢?
答案是藏美湖泊和以前的海洋没有关系
原因呢如像
如果是一流的古代海洋呢
那么藏美湖泊的海岩度
要比现在海洋的岩度更高
实际上藏美湖泊的海岩度呢
要比海洋低很多
而且呢成分比例也不一样
西藏的海洋
消失至少几千万年后
这些湖泊的才单升
1999年,错恶狐开钻,科学家们钻头狐狸成绩层,或者2001米的成绩延绩。
结果显示,成绩物最底层年齐是288年,这个成绩速度要比渣达盆地慢一点。
色灵错和纳木错很没有钻头成绩层。
不過,色靈綽合錯惡很近可以參考錯惡的一些數據
研究人員對2001名的成績延伸進行
第一次分析、化學分析、保護分析
結果顯示這280萬年以來
錯惡護變曾經生長國溝夜植物
後來又變成了爭議院內涵植物
這可能對應青藏官員的龍琴
挑出這次錯惡的研究
第一次青藏歌考
在藏北采集成本商前的動物直化石
根據這些化石反演當時的氣候
3000萬年前藏北是一片生意不甭
這裡生的有宗旅、軟數、俄賬材、兔春、西藏、脫骨、獵富、魚、西藏、石潘爐等等
脫耳湖水、鹽度、角低、島上有大量的鳥令
討論色領寸有必要和納木措一期討論
那么速海拔钩,色灵错海拔低,如果论备份,那么速可是高好几倍。
那么速是色灵错四级上游湖,不过如今的那么速外流渴到已经断了。
今天色灵错面积已经超过那么速成为西藏第一大湖,
但是那么速的容级要远远大于色灵错,而且是中国容级最大的湖。
研究人员根据纳穆错案辨最高轮跨线
重建当时赏美的胡泼模型
提出一个结论
赏美存在一个枪堂古大湖
这个大湖从东向西覆盖纳穆错色领错
一直到阿里改则
总面积有九万多平方公里
这个大胆的假设提出来以后
有了不同意见
有人研究表明
这个统一大湖并不存在
而应该是东西两个大火
色灵错和纳木错都被东边的大火覆盖了
但是没有结束
又有人研究表明
东敲他古大火也是不存在的
或许对顶盛之心
纳木错和色灵错仅仅是何道小年
那时色灵错覆盖了今天的错恶
恰规错
无辱错
如果简单按照纳木错最高的轮廓线
将今天的赏美注水来模拟古大湖的规模是不对的
因为地址够早是足够复杂
走过国道317的游客应该对3.0.0.0.0.0北部这一串导脸印象深刻
如果让你猜一下,从最左到右边的导脸有多大距离
相信很多人会低估
因为这个距离达到了9.5公里
色灵塑膝蓋脚这套善卖呢,我们数的看是这样的,当你很过来就完全变得样。
在色灵塑膩部,左侧这部分呢,曾经是个独立的湖,叫雅格东错。
如今色灵塑湖面上上两个湖就容易一体了,也就是雅格东错,让色灵塑面积爆灯。
我们继续讨论纳木错,论风景纳木错北岸要更好看,南部的念青唐古拉山山下尖历的纳木错科考站,对于纳木错的研究已经非常多了,作为第二次科考的一部分,2020年的8月,在纳木错钻去了150米的言行,
但是納姆塑湖底的沉積層有多厚呢?
一個不是官方的消息說,可能有750米
如果真的如此,那就接近渣達土林的厚度了
我們知道人類是主水而居
所以納姆塑周邊煽動了有很多言話
對於古人類的客口也納入了第二次清張客口
而且已經去到了很大成就
但是不是來西藏而是在乾粗的下河
赵北湖泊到那我们错这里就结束了
受限于知识水平介绍的不全面也不一定准确和恰当
泡端引运
希望感兴趣的朋友查看更专业的清放客口的书记本线
接下来是纳曲的家里线
这里有两座金丝塔形状的山
木纳确我6264米
卡加桥是6447米
两多山都有灯领的记录
都是老外创造的
然后我们来到家里陷尼烏乡
这里有两条冰川
左特冰川后面的是窮木打枝雪山
不过也没有什么特别之处
我们就简单看一下继续陷阱
这里是一格冰川
可惜航牌的时候已经下午光线了不好
冰蛇前端这条河其实并不是来自一格冰川
而是上游的冰川群
一岗冰川周边还是非常值得探索
可惜我的无人机又爆弓掌了,没非太弓
接下来是这几年往红的景区Supzen山
我去的时候是冬天
现场感受是一般
因为冰川雪山在西藏时代是太多了
但是我看有人发布夏天的Supzen山体绿起来还是很好看
那举部分就到此结束
接下來我們進入昌度地區進行探索
我們來到編霸線金領箱
這邊又是雙平船
我們看到冰川上面的條紋
Visa冰川能夠形成周期性的條紋
我們肯定想到
應該類似於數的年輪一年一條
這種條紋在冰川選叫胡鞏
希望學者製造研究冰川
也是提出胡鞏代表一年
在阿尔卑斯山的冰川符合这个规律
但是青浪哥口在查语线阿达冰川研究发现
阿达冰川的两条火红兼具顶多20米
而阿达冰川一年前进400多米
所以火红不代表一年
阿达冰川是青浪哥口重点垮达的一条冰川
1933年进入遭动的
经过植物学家沃德对早拍摄了阿达冰川的照片
小米各位,已经想看我好拍的阿大冰川一看究竟对吧
可惜阿大冰川那边不让航拍,等我决定在世一世的时候,现场都进不去了
因为,茶鱼线森林发生了火灾,我被懒得了德牧拉山口,非常遗憾
接下来说说,编霸线加工箱的故事
我是2021年夏天来到这里探索
结果,在山上遇到了相里的工作人员巴珠
他们也来拍摄宣传视频,他们请求我们帮忙航拍,于是第二天在加工箱拍了一些风景,这里有冰川、湖泊,也有草原和流,加工箱位于萨普南坡,每年冬天有游客在山上悲困,加工箱的警察都免费救援,免费提供食富。
我看到箱里对于发展旅游的极大热情,我也在这里帮忙宣传一下。
接下来是编骂线的三色胡和翔哥拉冰川
由于洗荡的冰川太多已经沿动力卷
我们就快速流浪一下
接下来是隔泳冰川和冲泳冰川
也是在编骂线
隔泳冰川是两条冰川的合併
冲泳冰川也是
然后我们来到洛龙线
流浪一下冰川锅造的湖泼
首先是装瓦老托
也是洛龙线的引用水源
然后是山领的几个冰头湖
接下来就要重点介绍了
就是电轻线的不加雪山
一次是东北大冰川
卢荣冰川
西北大冰川
这些冰川
位于海洋冰川向大陆冰川的孤独地带
然而一段错误的报道给旅游
造成了很大的误解
今天在百克斯条理
是这样描述不加雪山的
2016年1月12日
中国地理警官大发现科学考察团队
在西藏畅都丁经县八厅县所县三县交界的不价血商
发现五条发育完整的巨型玄命串
成为世界最密集的玄命串
当年我也看到了这次新闻
很多人物以为并串是2016年发现
实际情况上个世纪70年代就进行过考察
而且当地人世代就生活在血残住边
不过需要糾正的是不加这些冰川,都是山谷冰川并不是玄冰川,玄冰川是只短小又抖敲的冰川,可以说是山谷冰川的阴尔时期,如果这个阴尔已经长大了就不能叫玄冰川了。
接下来是自如四,自如四是一个本教四院,本教历史悠久,并且使用象熊文字记录了原谷的象熊文明,自如四后面一拍延时,
我一直想知道这种严实的成分,有老师告诉我,比较像火山沿,我为啥迫切想知道严实的成分呢,因为我遇到一件宣案。
2020年7月,我在自主市航牌,那是一个无风的好天气。
航牌器散航的时候,莫名其妙提示动力保合,旋转就追落了。
如果是孤立事件也就罷了,但是我发现有两个网友也有相同的案例,那会不会是自如四这边赐场有一场呢?
半年后我恰好读到丁青这边有关赐场的文章,由于丁青这边位于班工错诺江的凤和带,是属于杭茨一场区域。
行辞测量就是飞机上挂在磁力一切
通常用来找矿山
出于后期我也带了一个指南针来自如四
但是自如四这边自上一场的程度并没有让指南针乱指
即使自上一场无人机最乱又是小概率之间
需要厂家协助数据分析
所以这个选案至今也没有解开
自如四这种突误的厌识在畅度有很多
很多 从自主室向西眠眼几十公里
我们经常说 印度版块和压度版块碰撞
实际上印度版块到来之前
它的哥哥 枪桃版块 拉扫版块率先从难卖球飘过来
版块碰撞的好处是形成了一系列的接触矿袋
严的港底四山卖东西分布
这个我们就不讨论了实在是和画面不大边
接下来我们来到雷古冰川和燃烏湖
通常我们说的来古冰川是指
让污阵南边30公里来古村的雅龙冰川
关于雅龙冰川还得就正一下百科赐条
百科赐条说雅龙冰川长度是12公里
实际上雅龙冰川有30多公里
雅龙冰川是中国最大的海洋冰川
它非常的快至少2公里
但是最长的海洋冰川是卡金冰川
中国最长的冰川是大陆冰川
在乔格里铺北谷
叫因素盖铁冰川
42公里
亚龙冰川冰舍特别壮观
接着冬季
湖派接冰可以靠近冰墙
1973年下跡
轻狂可口队在冰川中下段进行流速测量
结果是一年前进大约90米
那么亚龙冰川到底有多古愣呢
由于没有相关的文馅
我们只能参考其他的冰川
之前说过普洛港日荣布冰川
西夏宝马都没有超过一万年
作为海洋性冰川
年龄可能只有录地冰川的十分之一
冰川是一个前复后继的荣华过程
萊古村的冰川群是帕龙造不江的源头
香北猪乳燃烏湖
燃烏湖春季还是不错的
这次创度地区就结束了
接下來我們回到林志地區
從三號八近藏都知道這個景區米對冰川
2005年中國國家地理平選米對冰川為中國最美的六條冰川之一
至於美不美呢 我相信觀眾呢都有定論
米對冰川的冰川胡椒光泄錯
1988年語際光泄錯具地了
爆發了洪水 造成了人員傷亡 防復損壞 撐到線道路中斷
繼續前進,在松東鎮,這裡有一條鉤,進去是多吉鄉
時間是2020年5月28日,這個季節清科已經很濾,而山上的積雪還沒有告退
波密的冬天會什麼樣呢,這裡是波密的龍亞村
時間是2017年10月30日,可以說一年四季各有不同
我們再一次回到淘寬宮,清多鎮附近有個松村
村庄后山有条冰川
冰川的坡度很大,很容易滑落
好在下面没有冰气糊
冰川周边有多条小坡步
接下来是林枝地区,一条比较重要的钩
我这次一把林枝拆成两部分介绍
是因为我认为值得推荐的地方太多了
如果一开始,就全部介绍会占用太大的偏丰
进入一共箱,首先迎接我们的铁山
当地人用铁站的矿石链铁,制作一共藏导用来发生,
冬季的一共乡只要不晏天就不冷,或者说比较温暖。
一共乡是西藏为数不多的产塔地,
还有就是摩托和茶鱼也产塔业。
一共乡附近,有叫冰川叫卡晴冰川也叫卡晴冰川。
普遍被认为是西藏对场的海洋兴冰川,
但是不容易靠近,
小图部冰川前端要找当地的向岛
继续深入一共狗
来到一个小村庄叫沃普村
我们就快速滑过
因为后面有更好看的小村庄
在一共峡谷里有着令人惊奇的铺布
首先是铺布群
我最早是春天发现
但是到了夏季要更好看
他们都是原子山上的冰川荣水
大大小小的铺布是分分合合
接下來是第二處普布
這條普布要比較長
根據普布落地時間雇算有50多米
接下來是第三處普布
這是兩條普布
同樣是春季發現下跡要更好看
這是一共藏步大小骨的一個村莊
馬上我們就來到我們這部視頻的終點了
去終點的路要穿過原始森林
森林有70多米高
路的中点是一个村子,村子位于雪山包围的一片平原里,这里是我觉得最像是外桃圆的地方,这个是外桃圆位置在哪里呢?
我觉得保留一个小年更好,之此我们的航拍之旅就结束了。
我们这个地球有太多的威胁之谜,但是过很多的物种,但是很多物种,进化没有追上变化很多面具了,我们人类历史其实很短,但是产生了高度的文明,我们应该为我们人类而自好,
让我们都能保持对这个世界的好奇形
继续面对人生